# Demo-enroll
В университете СДУ студенты самостоятельно выбирают свои предметы для следующего семестра, начиная с 00:00 определенного дня: сначала четвертый курс, затем третий, второй и, наконец, первый.


Перед началом регистрации студенты не имеют предварительной информации о доступных комбинациях предметов. 
Все студенты стремятся составить расписание с минимальным числом свободных интервалов между занятиями и пытаются уместить все занятия в 2-3 дня недели.

Однако в процессе регистрации возникают сложности из-за необходимости избегать пересечений между предметами.
Это приводит к необходимости перестраивать расписание заново. Такие сложности становятся особенно актуальными, поскольку 
количество доступных свободных мест сокращается, и есть риск оказаться с расписанием, где временные окна между предметами сравнимы с каникулами.

Данный сервис создан для решения этой проблемы: Он заполняется информацией о предметах, взятой из аккаунтов старших курсов, и имитирует процесс регистрации. 
Это позволяет студентам заранее ознакомиться с доступными комбинациями предметов


## Инструкция по запуску (API):
В папке "api" есть файл с названием "Dockerfile". 
Вы можете создать Docker-образ оттуда самостоятельно, либо сообщите мне, и я пришлю вам уже готовый образ.
Сам API бесполезен если ваши предметы не одни и те же что и в SQL скриптах

По любым вопросам: Telegram: @svnzh1k


### update

Сервис предоставляет лишь информацию о доступных комбинациях, но не гарантирует оптимальное расписание. 
На практике, чтобы успешно составить расписание, вам скорее понадобится удача, чем знание комбинаций. Это связано с возможностью того, что сайт регистрации может не выдержать большого потока запросов и просто "упасть". 
Перед началом каждого семестра я с нетерпением жду открытия регистрации, и меня всегда интересует возможность узнать комбинации предметов заранее.
Этот сервис был сделан для моих личных нужд, и я решил им поделиться с вами. Прошу не судить строго
